Piccolo'nun beynini ve Super Gotenks'in gücünü emen Boo,
daha da ileri bir evrim geçirmişti.
Eğer emerek birinci olmak istiyorsan,
beni emmen çok daha kolay olurdu.
Anlamıyorsun, değil mi?
Düşmanın olmadan en güçlü olmanın anlamı ne?
Ne pahasına olursa olsun seni öldüreceğim.
Ben satın aldım!
Sorun ne? Neden Ki'nizi gizleyerek orada saklanıyorsunuz?
Biraz zaman mı kazanmaya çalışıyorsun?
Demek ki en azından şunu fark ettin--
Bu halinle bana karşı şansın olmadığını.
Göreceğiz!
"Grand Kaioshin'in Dahice Fikri!
Diriliş, Son Goku!!"
Sorun ne? Beni öldürecektin, değil mi? Hmm?
Rakibinin hareketlerini daha dikkatli izle.
Piccolo'nun yanında eğitim alırken öğrendiğin buydu, değil mi?
K-Kes sesini!
Neye bakıyorsun?
Ben evrenin en güçlüsüyüm! Ben mutlakım!
Kimsenin beni geçmesine izin vermeyeceğim!
Veletler!
O-Orası!
Bu vedalaşma zamanı.
Bu, şu Gotenks denen adamın hareketlerinden biri.
Kendi dostunun hareketiyle yenilmek nasıl bir his?
Kahretsin! Hiçbir faydası yok--
bu haliyle bitti! Gohan!
Bunu hesaba katmamıştım.
Başka çaren yok,
git ve ona yardım etmelisin, Son Goku.
Ha?
H-Hayır, yapamam.
Haklısın, Büyük Atam.
Gerçek şu ki, Son Goku bir daha asla yaşayanlar dünyasına gidemez.
Evet, bunu biliyorum.
--Ha?
--Karşılığında, sana kendi hayatımı vereceğim.
Böylece yeniden hayata dönebilirsin.
G-Grand Kaioshin-sama,
hayatınızı bana mı vereceksiniz?
O-Olmaz!
G-Grand Kaioshin-sama, böyle bir şey,
kutsal hayatınızı bir ölümlüye vermek!
O zaman tüm evrenin sonu gelecek.
Majin Boo mutlaka buraya da gelecektir.
O-O zaman en azından canımı vermeme izin verin!
K-Kaioshin-sama!
Majin Boo'nun yeniden canlanmasını engelleyemedim,
Gohan-san'ın eğitimine de yardım edemedim!
En azından bu kadar yardımım olsun istiyorum!
O kadar ileri gitmene gerek yok. Sen daha çok gençsin.
Zaten benim de ancak bir milenyum kadar ömrüm kaldı.
Büyük Atam...
İ-İhtiyar...
G-Gohan-san!
Bu da sizin halkınızın hareketlerinden biri.
Böyle ölebilseydin her şeyi verirdin, değil mi?!
Bu neredeyse çok kolay oldu, ha?!
Tüh, çetin bir müşteri bu.
N-Ne dedin sen?!
Ciddi misin?
Hı-hı. Şanslıyım ki önceden düşünmüştüm,
ve her ihtimale karşı ruhunu bozulmamış bırakmaya karar verdim.
Ayrıca bedenini de geri verdim.
G-Git ve yardımını sun.
Ben şahsen bunun doğru bir hareket olduğunu düşünmüyorum,
ama Dünya'yı kurtaracaksak başka çaremiz yok.
Hmph, benim gibi kötü bir adama başvuracağınız aklıma gelmezdi...
Ama Majin Boo'ya karşı,
o küçük beklentilerinizi karşılayabileceğimi sanmıyorum.
Peki, Uranai Baba, isteksizce de olsa, onu Dünya'ya götürmeni rica ediyorum.
Ve acele et.
Pekala. B-Bekle, ben mi?!
Dünya--hayır, tüm evren tehlikede.
Benim gibi narin bir yaşlı kadın neden
o korkunç Majin Boo'nun olduğu yere gitmek zorunda?
Artık size kalmış.
Kim, şimdiki hâlimle mi?
Ne kadar ümitsiz.
B-Büyük Atam...
Peki o zaman, elveda.
İhtiyar!
Teşekkürler... Hayatını boşa harcatmayacağım!
Tamam, çabuk olun ve gidin!
Ne bekliyorsunuz?! Hadi! Hadi!
Ölümümün boşuna olmasını mı istiyorsun?!
Sana söyledim, Ki'ni gizlemek hiçbir işe yaramaz.
Pes etmek nedir bilmiyorsun.
Bir saniye daha hayatta kalmaya mı çalışıyorsun?
Sorun ne? Dayan. Çok zayıflamışsın.
Daha bitmedi.
Kalan zaman olduğu sürece beni eğlendireceksin.
A-Aa, hakkını yiyorlar! Hakkını yiyorlar!
S-Sen köpeğini alıp buradan uzaklaşmalısın!
Bu işin içine çekileceksin!
Ah, bir dövüş sanatları şampiyonu olarak bunu kullanmak istemezdim,
ama mecbur kalırsam...
...45 kalibrelik silahım alevler saçmaya başlayacak! Nasıl hoşuna gitti mi?!
Tamam, gidiyorum!
Bir dakika, Son Goku!
Gitmek güzel de,
peki Majin Boo'yu nasıl yeneceksin?
Söylemek istemezdim ama şu an,
ikizniz bile Majin Boo'yu yenemezsiniz.
O-Oh, şey...
Buldum! Füzyon! Ben ve Gohan füzyon yapacağız!
Bunu yaparsak, onu kesinlikle yeneriz!
Füzyon? Hmm, o küçük çocukların yaptığı şey, değil mi?
Majin Boo'nun o sinir bozucu füzyon pozunu yaparken
sessizce bekleyeceğini sanmıyorum.
O zaman ne yapmam gerekiyor?!
Büyük Elder-sama, "git ve hakkından gel" diyen sizdiniz!
Tam da buna göre bir şeyim var. İşte.
Bu potara küpesini sol kulağına tak.
B-Bu tam olarak ne işe yarayacak?
Hiçbir fikrim yok.
Bunu takmak beni güçlendirir mi?
Hiç öyle hissetmiyorum.
Gohan'a da diğerini sağ kulağına taktır.
Sadece bunu yaparak ikiniz birleşebilirsiniz!
Tıpkı füzyon gibi!
. --Ha?
-Ne? Gerçekten mi?
Tabii ki! Üstelik etkisi füzyondan bile daha büyük!
Bu uzun zamandır Kaioshinlerin kozu olan bir sırdı!
B-Bunu bilmiyordum.
Siz gençlerle ne yapacağımı bilemiyorum artık.
Kaioshin olmana rağmen bu kadar ezik olmana şaşırmamalı!
Kibito, sen biliyor muydun bunu?
Hayır.
Hadi, kendi potara küpelerini kullanarak deneyelim.
K-Kibito, sen solundakini çıkar. Ben sağdakini çıkaracağım.
T-Tabii.
İ-İnanılmaz! Ne muazzam bir güç!
A-Aman Tanrım!
Goku-san, artık seninle savaşabilirim!
Hadi birlikte Dünya'ya gidelim!
Fazla şımarma.
Ne kadar güçlü olduğun umrumda değil—baştan beri pek bir şey değildin!
Boo tarafından emileceksin, o yüzden burada kal!
T-Tamam...
Bunlar gerçekten harika, İhtiyar!
Peki, bu şekilde birleşik kalmanın süresi ne kadar?
Potara'nın böyle bir eksiği yok. Sonsuza kadar.
Asla eski halinize dönemeyeceksiniz.
Asla dönemeyecek miyiz?!
V-Vay canına! Sonsuza kadar Gohan'la mı birleşeceğim?
Hı-hı. Mümkün olsaydı, ben de...
Y-Yoksa, İhtiyar,
sen de biriyle potara kullanarak mı birleştin?
Ş-Şey, aslında...
Hmph! Geçmişte çok daha yakışıklıydım,
ta ki yaşlı bir büyücü kadın potara küpelerimden birini alana kadar...
Bu da ne? Kulaklarında mücevher takılı bir çocuk mu?
Bir bakayım şuna.
Bu güzel bir kıza, yani bana, daha çok yakışır.
...ve sonunda böyle görünmeye başladım.
Ama aynı zamanda, gördüğün gibi harika şeyler yapabiliyorum.
B-Başka bir yolu yok mu yani?
Barış sağlandıktan sonra, acaba Gohan'ın okuluna mı gitmem gerekecek?
Sorun ne? Bu işin sonu mu?
--Kahretsin...
--O-Orada neler oluyor?
B-Bilmiyorum. Görünen o ki Gohan-san kötü dövülüyor.
Gohan-san!
Sorun değil! Seni iyileştireceğim!
Tam bir enkaz halinde. Bundan sıkılmaya başladım.
Sanırım bunu bitirme zamanı geldi.
Hmm? O ne yapıyor?
Gohan-san!
Dende!
Teşekkürler, Dende!
İnanılmaz! Eskisi gibi iyileşti.
Bu küçük zıpçıktı da kim?
Ki'sinin büyüklüğü değişmedi. Güçlenmiş gibi görünmüyor.
Sadece acı çekeceği süreyi biraz uzattı.
Bu arada, o sinir bozucu zıpçıktıyı da halledeceğim!
Oh, hayır!
Kahretsin! O şeyi vurmalıyım!
Ha-ha! B-Bunu beğendin mi?!
Şimdi .45 kalibrelik bir silahın gücünü gördün mü?!
Kim var orada?!
T-Tenshinhan-san!
Sen olduğunu biliyordum, Son Gohan.
Gerçekten güçlü büyümüşsün. İnanılmaz.
Seni zar zor tanıyabiliyorum.
Majin Boo'nun bu kadar farklı olması da beni şaşırttı.
Tch, şimdi bir de başka bir müdahaleci mi çıktı?
Ama bir çöpsü balığı, çöpsü balığından fazlası değildir!
Kikoho!!
Bu acıtmadı bile!
Kahretsin! Aradaki güç farkı çok büyük! Burada bir faydam olmaz!
Artık bu işi bitirme zamanı.
Siz küçük balıklarla birlikte tüm Dünya'yı yok edeceğim!
Hadi, kaçabiliyorsan kaç!
B-Beni affet, Majin Boo! Öl!
Oh, evet. Bu potara'yı kullanmadan önce Super Saiyan'a mı dönmeliyim?
Hayır, gereksiz şeyler yapmamak en iyisi.
Potara küpeleriyle birleştiğinde,
o andan itibaren hep öyle kalacaksın.
Super Saiyan olmak vücuduna çok yük bindiriyor.
Bunu yaparak ömrünü kısaltırsın.
--Ah, doğru.
--Super Saiyan'a döneceksen,
birleştikten sonra yap.
Ama yapmasan bile,
Potaranın verdiği güç
yeterli olmalı.
Öyle mi? Bu harika!
Ah, doğru--Potara'yı hayatında
sadece bir kez kullanabilirsin.
Defalarca kullanamazsın. Anladın mı?
--Evet.
--Acele et!
Bu kötü! Majin Boo
onu bitirmek üzere!
Ah, haklısın! Ay canına!
Çabuk ol, Goku-san!
Hoşça kal!
Her şey buharlaşsın!
Ü-Üzgünüm, Majin Boo!
Baba! Sen burada ne arıyorsun?!
Boo'nun bedeni parçalandı!
H-Hepsi benim kurşunlarım yüzünden!
Üzgünüm! Başka çarem yoktu!
Majin Boo! Beni affet!
Goku, Kaioshin'lerin değerli eşyalarından biri olan
Potara küpelerini alır. Ayrıca,
Vegeta da Dünya'ya doğru yola çıkmıştır.
Boo ile son savaş nasıl sonuçlanacak?
Merhaba! Ben Goku!
Vay canına! Gohan'la Potara ile birleşemeden,
o çoktan emildi!
Geride sadece Bay Satan mı kaldı?
Hmph, biriyle birleşmek için
sana bir şans vereceğim.
Peki, kim olacak?
Dragon Ball Z Kai'nin bir sonraki bölümünde,
"Mucizeler Bir Kez Olur... Goku ve O
Nihai Birleşmeyi Yapacak mı?"
Baba ve Vegeta-san?!